 SNAKE 1.1 [Ported by BruceLee @ motorolafans.com]
=============

 Introducción
--------------

Snake es una versión del clásico juego de la serpiente para la GP2X.

Está liberado bajo licencia GPL por lo que puedes distribuirlo y modificarlo como quieras siempre y cuando el código fuente esté disponible.

 Novedades
---------------

- Ahora hay un menu principal

- Soporte para múltiples idiomas. Por ahora, inglés y español

- Movimiento con el stick mejorado, sin zonas muertas. Gracias a MKL

- También se puede mover con los botones A,B,X e Y como si fuera el stick.


 Instrucciones
--------------

Tu objetivo es comerte toda la fruta que hay repartida por la pantalla, evitando chocar con los obstáculos y con tu propia cola. 

Puedes cambiar la dirección de la serpiente con el stick, aunque ésta nunca deja de avanzar.

Cuando no quede comida en la pantalla pasarás al siguiente nivel. 

Por cada 50 puntos obtendrás una vida extra.

 Contacto
----------

Estoy preparando una página web con todos mis proyectos, aunque aún no está disponible.

Mientras tanto me puedes encontrar en el foro gp32spain.com bajo el nick "schan" o en  el siguiente email:schan[PUNTO]schan[ARROBA]gmail[PUNTO]com

Cualquier comentario, crítica o sugerencia será bienvenida.
